# A. Забавный конфуз

|                     |                                  |
|---------------------|----------------------------------|
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Пусть $A$ — массив, состоящий из $N$ элементов $A_1, …, A_N$. Обозначим его
максимальное и минимальное значение через $\max(A)$ и $\min(A)$ соответственно.
Вычислим сумму элементов $S$, $S = A_1 + A_2 + … + A_N$. Заменим каждый элемент
массива на разницу $S$ и этого элемента:
$A_i := S − A_i, 1 ⩽ i ⩽ N$.

Такое преобразование массива $A$ назовём операцией `Confuse`. Напишите
программу, которая по массиву $B$, полученному в результате $K$-кратного
применения операции `Confuse` к некоторому массиву $A$, вычислит разность
$\max(A) - \min(A)$.


## Формат ввода:
Первая строка входного файла содержит целые числа $N$ и $K$, где $N$ —
количество элементов массива $B$ $(2 ⩽ N ⩽ 10\ 000)$, а $K$ — количество
применений операции `Confuse` к начальному массиву $A$, $1 ⩽ K ⩽ 100$. Вторая
строка файла содержит $N$ элементов массива $B$. Элементы массива $B$ — целые
числа, принадлежащие диапазону от $−2\ 000\ 000\ 000$ до $2\ 000\ 000\ 000$.


## Формат вывода:
Единственная строка выходного файла должна содержать целое число - разность
$\max(A) и \min(A)$.


### Пример:
#### Ввод:
```
4 2
45 52 47 46
```
#### Вывод:
```
7
```
